Bonito con pisto
El bonito es sin duda uno de los ingredientes estrella del verano. Da igual como lo elaboremos, que nunca nos cansamos de consumirle. Aunque la receta de bonito con pisto es cómo más nos gusta en nuestra casa.
PlatoPescados y Mariscos
Raciones	Tiempo de preparación
4personas	2minutos	
Tiempo de cocción
10minutos
Ingredientes
2Rodajas Bonito
4 Huevos cocidos
1Bote Pisto
 Perejil fresco
Instrucciones
Sazonamos a nuestro gusto las dos rodajas de bonito.
Hacemos a la plancha, un minuto por cada lado.
Vertemos el contenido del bote de pisto en una cazuela amplia y llevamos a fuego.
Dejamos que empiece a hervir a fuego medio durante cinco minutos.
Incorporamos las dos rodajas de bonito y dejamos hacer durante un par de minutos más.
Retiramos del fuego.
Pelamos y picamos los huevos cocidos.
Esparcimos por encima del bonito con pisto.
Decoramos con unas hojas de perejil fresco.
Servimos y degustamos.