Cómo hacer Pisto Casero
Receta de pisto casero, la receta tradicional de pisto que prepara mi madre desde que tengo uso de razón. Una receta de pisto casera, fácil y deliciosa
PlatoVerduras y guarniciones
Raciones	Tiempo de preparación
6personas	5minutos	
Tiempo de cocción	Tiempo de reposo
40minutos	10minutos
Ingredientes
2kg Tomatesmaduros
2 Calabacinesmedianos
2 Cebollasmedianas
1 Pimientoverde o rojo
 Aceite de oliva
 sal
 Una pizca de Azúcar blanco
Instrucciones
Lavamos y vamos cortando sobre una cazuela los tomates en trozos no muy grandes.
Regamos con un hilo de aceite de oliva virgen extra y un poquito de sal.
Ponemos la cazuela al fuego y dejamos que se vaya haciendo el tomate a fuego lento durante 30 minutos. Removiendo de vez en cuando para que no se nos pegue el tomate.
En lo que se hace el tomate, lavamos y picamos en trozos no muy pequeños el pimiento y la cebolla, que habremos pelado con anterioridad.
Colocamos una sartén sobre el fuego y echamos 5 cucharadas de aceite de oliva virgen extra.
Incorporamos la cebolla y el pimiento, semi-tapamos, y dejamos hacer a fuego medio-bajo durante 20 minutos, removiendo de vez en cuando.
Pelamos los calabacines cortamos en láminas gruesas y estas a su vez en bastones.
Estos bastones les cortamos en forma de cubo.
Echamos los trozos de calabacín en un cazo, cubrimos con agua y sazonamos a nuestro gusto.
Ponemos el cazo de los calabacines a cocer durante 10 minutos a fuego medio. El calabacín no tiene que estar muy cocido ni deshecho.
Por eso cuando veas que está blando, retiramos del fuego, escurrimos y reservamos.
Una vez tengamos listo el tomate frito, pasamos por un pasa puré, nunca por la batidora o Thermomix por que se nos quedaría de un color rosado nada que ver con el color rojo característico del pisto, directamente sobre una cazuela.
Añadimos las verduras pochadas y el calabacín cocido, mezclamos suavemente.
Llevamos nuevamente al fuego (medio-bajo), en cuando empiece a “burbujear”, rectificamos el punto de sal, si hiciera falta. Si estuviese algo ácido, añadiríamos una pizca de azúcar (blanco o moreno).
Dejamos hacer durante otros cinco o diez minutos.
Retiramos, dejamos templar, servimos y degustamos con unos huevos fritos, bonito a la plancha, un poco de pasta fresca cocida, etc.